\testimony{Mariza Provatal}
{Athène, Grèce}
{Non communiqué}
{Pfizer/BioNTech}
{28 septembre 2021}
{-}
{picture.jpg}
{https://nomoresilence.world/pfizer-biontech/mariza-provata-pfizer-severe-adverse-reaction/}
{

Mariza Provata développa une myocardite après sa seconde dose de vaccin Pfizer.

Mariza, une enseignante, a immédiatement souffert de multiple problèmes de santé
après sa vaccination.

Elle a été admise en soin intensive deux jours après avoir été diagnostiqué avec une myocardite.

Elle disait qu'elle ressentait une gêne important seulement quelques heures
après l'injection. Elle alla se plaindre à l'hopital de douleur à la poitrine et
d'essouflements. Les médecins la rassurèrent, lui dirent que tout allait bien et
qu'elle pouvait rentrer chez elle.

Elle retourna à l'hopital le jour suivant pour se faire osculter par des
cardiologistes. Elle a été alors diagnostiqué avec une myocardite et admise au
centre hospitalier université d'Alexandra

Marie dit “Je suis avec 10 autres personnes dans la même salle et deux d'entre
eux ont exactement la même chose. Une autre fille de mon age, et un homme un peu
plus vieux. Qu'elle est le pourcentage? Comment sont présentés ces statistiques
et pourcentages sur les risques posés par le coronavirus et le vaccin ? Si les 3
personnes on reçu le vaccin contre le COVID-19, cela devrait faire le buzz dans
les news. Mais ils (les médias) ne disent rien.

Elle continue, “Je suis allée me faire vacciner toute seule. Je ne voulais pas,
mais je suis une enseignante et nous subissons une pression importante. Par
notre État. Le même État qui maintenant me pousse au congé non soldé. Merci! Je
me suis comporté en personne responsable comme vous le vouliez, mais pas vous!”

Dans sa vidéo, Mariza est pleine d'amertume “l'État m'a forcé à recevoir ce
vaccin”, “ils mettent la pression et nous font chanter”, ils appelent tout le
monde pour savoir tous les effets secondaire que nous avons eu, ils appellent
tout le monde à révéler les effets secondaires qu'il a subis, afin d'être
correctement informé au niveau mondial et non par l'opinion publique
unilatérale, et surtout les jeunes. Pendant si longtemps, “ils” nous ont dit que
les jeunes ne sont pas des groupes vulnérables et que tout était fait pour
protéger les personnes âgées, alors qu'ils se préparent maintenant à vacciner
les jeunes enfants !

}
