\testimony{Julie Anne Nobles}
{Denver, Caroline du Nord, USA}
{Non communiqué}
{Moderna}
{Mai 2021}
{Crises d'épylepsie, troubles neurologiques, accidents vasculaires cérébraux, convulsions, paralysie de Bell}
{picture.jpg}
{https://nomoresilence.world/moderna/julie-anne-nobles-moderna-severe-adverse-reactions/}
{
  
Julie Anne Nobles avec le soutien de son mari Ben

L'histoire de Julie Anne avec ses propres mots:

Je veux faire connaître les effets secondaires qui peuvent survenir après
l'injection de Covid. Je ne suis pas là pour dire à qui que ce soit de se faire
ou de ne pas se faire vacciner, je veux juste partager mon expérience pour que
les gens aient plus de preuves de ce qui peut leur arriver, venant de quelqu'un
qu'ils connaissent.

Je me suis rendu avec plaisir à mon centre de vaccination ciblé pour me faire
vacciner. J'étais excitée par la nouvelle levée des masques obligatoires pour
les personnes entièrement vaccinées et j'ai entendu aux informations que c'était
sans danger, que tout le monde à partir de 16 ans devait se faire vacciner,
alors je l'ai fait.

En 45 minutes, j'étais aux urgences, incapable d'avaler. C'est bizarre, mais ce
n'est pas grave. J'ai reçu des stéroïdes et du Benadryl et j'ai été renvoyé chez
moi.

Trois jours plus tard, j'ai eu ce qui ressemblait à une crise de panique deux
fois en deux heures, avec une douleur folle au cou et un engourdissement du
visage. Après être allé aux urgences, je ne voulais vraiment pas y retourner
pour payer une autre grosse facture.

Mais ce matin, je me suis réveillée incapable de bouger le côté droit de mon
visage. Je me suis rendue aux soins d'urgence où l'on m'a fait sortir d'urgence
pour m'envoyer aux soins intensif où l'on a fait un scanner, une IRM, un
électrocardiogramme et des analyses de sang pour écarter la possibilité d'un
accident vasculaire cérébral. On m'a diagnostiqué une paralysie de Bell.

Depuis que j'ai appris cela, j'ai cherché sur Google plus d'informations sur la
paralysie de Bell et l'injection contre le covid. Je fais part de ma réaction de
toutes les façons possibles pour qu'elle soit documentée comme étant peut-être
plus fréquente qu'on ne le dit.

Julie Ann a commencé à avoir des troubles neurologiques importants, des épisodes
semblables à des accidents vasculaires cérébraux, des convulsions et elle est
maintenant suivie par un neurologue.

}
