\testimony{Cheryl  Cohen}
{Florida, USA}
{64 ans}
{Pfizer/BioNTech}
{5 avril 2021, 25 avril 2021}
{Maladie de Creutzfeldt-Jakob, décès (22 juillet 2021)}
{picture.jpg}
{https://nomoresilence.world/pfizer-biontech/cheryl-cohen-cjd-death-following-pfizer-vaccine/}
{

Cheryl Cohen, une femme de 64 ans en bonne santé, originaire de Floride, est
morte trois mois après avoir reçu sa deuxième dose du vaccin COVID de Pfizer.

Gianni Cohen a déclaré que sa mère avait soudainement développé la maladie de
Creutzfeldt-Jakob (MCJ) - une maladie cérébrale rare, dégénérative et mortelle -
peu après avoir été vaccinée.

Gianni a déclaré que sa mère avait reçu la première dose de Pfizer le 5 avril,
et la seconde le 25 avril.

Le 6 mai, Cheryl a connu son premier épisode indiquant que “quelque chose
n'allait pas sur le plan neurologique”, a expliqué Mme Gianni. “Elle avait un
brouillard cérébral et une confusion extrêmes. Elle ne se souvenait plus de
l'endroit où elle conduisait et a eu très peur.”

Le 31 mai, Cheryl a appelé le 911 parce qu'elle souffrait d'un violent mal de
tête. Elle a été emmenée au North Shore Medical Center à Homestead, en Floride,
où elle a été hospitalisée pendant 10 jours.

Gianni a déclaré : “Elle a été emmenée dans cet hôpital et je ne sais pas ce
qu'ils ont considéré comme tel, mais ils l'ont gardée pendant 10 jours et l'ont
ensuite renvoyée chez elle. Elle était dans un très mauvais état. Elle a dit,
'Hey, je ne sais pas où je suis'.

“Ma mère avait une confusion massive et un brouillard cérébral. Elle ne pouvait
pas faire des choses simples et quelque chose n'allait pas. Nous avons dû rester
au pres d'elle 24 heures sur 24 avec les amis et la famille, pensant que c'était
quelque chose qui devait être désintoxiqué de son système.”

Gianni, qui à l'époque ne savait pas que Cheryl avait été vaccinée, a déclaré
que l'état de sa mère s'est progressivement aggravé.

“Elle est passée de la capacité de travailler et de faire des activités
quotidiennes normales à la capacité de faire seulement des choses basiques”, a
déclaré Gianni. “Avant d'être vaccinée, elle avait son propre appartement et
travaillait tous les jours en tant que représentante commerciale. Elle
cuisinait, faisait le ménage et avait une belle place dans la société”.

Vers le 19 juin, Cheryl a ressenti un autre mal de tête sévère, qui est devenu
si grave qu'elle avait l'impression que sa tête allait exploser, alors elle
s'est rendue aux urgences et a été admise à l'hôpital, a expliqué sa fille.

“Quelques jours plus tard, je lui ai rendu visite à l'hôpital et je ne pouvais
pas en croire mes yeux”, a déclaré Gianni. “Elle ne pouvait pas marcher, parlait
en phrases brisées, ce qui était incompréhensible, elle avait des mouvements
corporels incontrôlables, tremblait et était incapable de rester immobile.”

La régression quotidienne a été rapide. “C'était époustouflant, déroutant et
vraiment déchirant. Il était difficile de voir que son cerveau n'avait aucun
contrôle”, a déclaré Gianni. “Au début, les médecins n'ont rien trouvé d'anormal
chez Cheryl, si ce n'est un taux de globules blancs légèrement élevé. Mais
l'imagerie IRM du cerveau a révélé des signes de maladie à prions, ce qui a
incité les médecins à pratiquer immédiatement une ponction lombaire - qui a
permis d'exclure une infection aiguë, la tuberculose, la syphilis, la sclérose
en plaques et d'autres maladies.”

Les maladies à prions sont une famille de troubles neurodégénératifs progressifs
rares qui affectent les humains et les animaux. Les maladies à prions sont
généralement rapidement progressives et toujours fatales.

Le 12 juillet, une deuxième ponction lombaire s'est révélée positive pour la MCJ
- une maladie à prions. La valeur de la protéine tau de Cheryl était de 38979
pg/ml, alors que le spectre des patients positifs pour la MCJ est de 0 à 1149.

Avant de recevoir son diagnostic de MCJ. Pendant cette période, “c'était
littéralement comme regarder quelque chose manger son cerveau vivant”, a déclaré
M. Gianni. “Tout en tremblant, elle a réussi à sortir les mots 'C'est
complètement stupide'.”

J'ai dit : “Maman, c'est le vaccin ?” et elle a répondu : “Oui”.

Gianni a déclaré qu'elle a été surprise lorsqu'elle a découvert que sa mère
avait été vaccinée, car elle vient d'une famille de “non-vaxx”. Elle pense que,
comme beaucoup d'Américains, sa mère s'est sentie poussée à se faire vacciner à
cause de son travail et de la pression médiatique.

Le 19 juillet, Cheryl a été transférée à l'hospice, où elle est morte le 22
juillet.

“Nous ne savions pas quoi faire”, a déclaré Gianni. “C'est fatal. On ne pouvait
pas réparer de ce qui se passait. C'est comme une démence à action
rapide. C'était une chose vraiment triste, effrayante, folle et quelque chose
que [ses] médecins n'avaient jamais vu auparavant.”

}
