\testimony{Isaiah Harris}
          {Arkansas, USA}
          {18 ans}
          {Pfizer/BioNTech}
          {Non communiqué}
          {Myocardite, attaque cardiaque}
          {picture.jpg}
          {https://nomoresilence.world/pfizer-biontech/isaiah-harris-pfizer-severe-adverse-reaction/}
          {
          
Quelques heures après avoir assisté à la remise de son diplôme, Isaiah Harris a
été emmené en vitesse aux urgences après s'être plaint d'être incapable de
respirer. Une fois à l'hôpital, Harris a fait une crise cardiaque alors qu'il
attendait de recevoir un traitement.

Le premier hôpital qu'il a visité, après avoir subi une réaction indésirable au
vaccin de Pfizer, a refusé de croire que ses symptômes étaient dus à l'injection
du vaccin. Isaiah a été diagnostiqué comme souffrant d'une inflammation du cœur,
ou myocardite.

Après avoir été hospitalisé pendant quatre jours à Rogers, dans l'Arkansas,
Harris a été libéré et renvoyé chez lui avec des médicaments pour engourdir son
cœur et réduire l'enflure. Mais lorsqu'il a essayé d'appeler le médecin pour lui
dire qu'il souffrait toujours de douleurs cardiaques, les infirmières ont fait
la sourde oreille, a-t-il raconté.

“L'une des infirmières qui m'a donné un traitement a décroché au téléphone”, a
déclaré Harris. “Quelques mots ont été échangés, et elle a fini par me
raccrocher au nez et n'a pas voulu me passer le médecin”.

Environ un mois et demi plus tard, Isaiah est allé voir le Dr Allen Kline à la
Cleveland Clinic dans l'Ohio, qui lui avait été recommandé par un ami. Kline est
conscient du lien entre les vaccins COVID à ARNm et la myocardite. Il a été
témoin de centaines de cas, a déclaré Harris.

Isaiah a dit qu'il s'est senti poussé à se faire vacciner. Il a dit qu'il
pensait que c'était sûr, qu'il n'y avait aucun risque. “J'ai l'intention de
faire des études de médecine et je pensais que c'était obligatoire”, a déclaré
Harris. “Il y a beaucoup de pression pour le faire en ce moment”.

Bien qu'Isaiah ne se soit pas complètement remis, il dit qu'il va beaucoup
mieux. Cependant, on lui a conseillé de maintenir un faible niveau d'activité
pendant les six prochains mois, et il ne peut guère faire plus que promener son
chien.

}
