\testimony{Mary Abrimovich}
          {Hamilton, Ontario, Canada}
          {83 ans}
          {Moderna}
          {10 septembre 2021}
          {Hémophilie acquise}
          {picture.jpg}
          {https://nomoresilence.world/moderna/mary-abramovich-moderna-severe-adverse-reaction/}
          {

\normalsize

Donna raconte l'histoire de sa mère:

Nous avons commencé à remarquer de légères ecchymoses vers le 1er juin et avons
été admis à l'hôpital le 14 juin.

Ma mère, âgée de 83 ans, a dû être placée dans une maison de retraite en mars en
raison de sa démence. Elle n'avait jamais été vaccinée contre la grippe
auparavant et n'aimait pas prendre de médicaments depuis 30 ans. Elle a dû se
faire vacciner pour pouvoir continuer à vivre dans cette maison le 20 mars,
puis, 10 semaines plus tard, ces ecchymoses ont commencé à apparaître sur tous
ses bras/mains/supérieur du corps et à enfler, elle était violette.

Son système immunitaire s'est effondré et ses bras et ses mains étaient
tellement enflés qu'aux urgences on a parlé d'une amputation possible si les
saignements et l'enflure ne s'arrêtaient pas. Elle est restée aux soins
intensifs à l'hôpital pendant 4 semaines et l'hémorragie a été contrôlée avec
des produits sanguins.

Elle a maintenant une hémophilie acquise. Deux cas par million et par an, selon
eux. Je suis étonné qu'elle ne soit pas morte. J'imagine que son système
immunitaire, qui était probablement plus fort que celui de la plupart des gens
qui ont essayé de combattre cette maladie. Mais la forte dose de stéroïdes et
d'autres médicaments qu'elle prend encore ont changé toute sa personnalité et sa
qualité de vie.

Les médecins ont REFUSÉ d'avoir une discussion avec moi sur le lien possible
entre la piqûre et ce qui s'est passé, même s'ils ont dit que la raison pour
laquelle cela lui est arrivé est un mystère complet. Ils ont dit qu'une réaction
au vaccin se serait produite dans les deux jours. Ce qui, nous le savons, n'est
pas le cas pour tous.

Lorsque cette chose horrible s'est produite dans son corps, alors qu'elle
n'avait jamais eu de problèmes de saignement ou de troubles immunitaires, les
spécialistes des urgences étaient perplexes et me posaient sans cesse de
nombreuses questions sur son état de santé général. Les caillots, les tumeurs,
etc. ont tous été écartés par des tests d'imagerie. Le fait qu'elle n'ait jamais
eu ne serait-ce qu'un vaccin contre la grippe auparavant m'a poussé à me
demander s'il ne s'agissait pas d'une réaction à l'injection de Moderna, et mes
inquiétudes ont été désapprouvées par TOUS les médecins et TOUS les spécialistes
avec lesquels j'ai essayé de discuter.

Only a few of her other Doctors outside of the hospital agreed with me once she
was back in her nursing home that avoiding another injection was probably a
rational thing to do. It is now in her charts that she is allergic to the
shot. I have been adamant that she not be given another injection or any
boosters. I cannot imagine her going through or even surviving this again. Why
take the chance?

Seuls quelques-uns de ses autres médecins, en dehors de l'hôpital, ont convenu
avec moi, une fois qu'elle est retournée dans sa maison de retraite, qu'il était
probablement bon d'éviter une autre injection. Il est maintenant inscrit dans
son dossier qu'elle est allergique à l'injection. J'ai insisté pour qu'elle ne
reçoive pas d'autre doses ou de rappel. Je ne peux pas imaginer qu'elle subisse
ou même survive à cela à nouveau. Pourquoi prendre le risque ?

On lui a donné du “Factor 8”, un produit de coagulation du sang, plusieurs
injections par jour pendant trois semaines. Un médicament pour la
chimiothérapie, et à base de stéroïdes. Elle est toujours sous stéroïdes, mais
on l'arrête progressivement.

Le médecin m'a dit qu'ils voyaient généralement deux cas par an et par million
d'habitants, mais récemment, sur un seul site consacré aux effets indésirables
des vaccins, j'ai vu 62 de ces cas signalés !

Ma mère n'est plus la même personne qu'il y a trois mois. Avant, elle était
capable de se tenir debout et d'utiliser son déambulateur pour de courtes
distances. Elle est maintenant en fauteuil roulant et ne peut même pas se tenir
debout toute seule, ce qui nécessite l'utilisation d'un élévateur. Les très
fortes doses de Prednisone (stéroïdes) pour éviter toute réapparition des
saignements l'ont modifiée à bien des égards. Sa personnalité est devenue
“plate”. Sa démence s'est intensifiée. Elle a toujours été une personne très
émotive. Elle riait et pleurait facilement. Ce n'est plus le cas.

Elle initie rarement la conversation maintenant et nous sommes limités à de
simples interactions verbales. Mais elle reconnaît toujours sa famille, et je
lui en suis très reconnaissante. Son corps a gonflé. Elle a une “ face de lune ”
et un incroyable gonflement des pieds. Mais elle n'est pas du genre à se
plaindre. Et je sens qu'elle s'éloigne de nous et de ce monde semaine après
semaine.

Je suis la principale personne qui s'occupe d'elle dans notre famille et je n'ai
aucune idée si les dommages causés par ces médicaments s'inverseront un jour
alors qu'ils la sevrent lentement. C'est une chose terriblement triste.

}
