\testimony{Justin  Harrington}
{New Jersey, USA}
{21 ans}
{Moderna}
{22 mai 2021}
{Myocardite}
{picture.jpg}
{https://nomoresilence.world/moderna/justin-harrington-moderna-severe-adverse-reaction/}
{

\normalsize

Timothy Harrington s'adressant à Bobby Kennedy junior au sujet des effets
indésirables grave subis par son fils Justin :

Justin, un étudiant de 21 ans du New Jersey, a souffert d'une grave inflammation
cardiaque après avoir reçu sa deuxième dose du vaccin COVID de Moderna.

Justin Harrington, dont l'école exigeait qu'il se fasse vacciner pour pouvoir
assister aux cours à l'automne, a ressenti des symptômes de type grippal suivis
de douleurs cardiaques dans les huit à douze heures suivant l'administration du
vaccin. Le père de Justin, Timothy Harrington, a déclaré que son fils se sentait
différent après la deuxième injection. “Chaque fois que son cœur battait, il
avait mal et il ressentait une pression”. “Puis il a développé des douleurs
cardiaques dans les deux bras”.

M. Harrington a déclaré que son fils, qui ne souffre d'aucune condition médicale
sous-jacente, n'avait pas ressenti de douleur cardiaque lors de sa première dose
de vaccin.

Le 24 mai, deux jours après que Justin ait reçu la deuxième injection, son père
l'a emmené aux urgences du Morristown Memorial Hospital car les symptômes
s'étaient aggravés. “Les médecins n'ont pas fais le lien avec le vaccin jusqu'à
ce que je les informe que mon fils venait d'être vacciné et après leura voir
communiqué les informations que j'avais trouvées sur la myocardite”, a déclaré
M. Harrington. “Je n'aurais jamais pensé que les médecins aurait pu être
stupides, mais ils voient parfois avec des œillères”.

Les médecins ont vérifié les taux sanguins de Justin, qui ont révélé des taux
élevés de protéines. Des examens anormaux, notamment un ECG, ont conduit à un
diagnostic de myocardite. Justin a été hospitalisé pendant trois jours pendant
que les médecins tentaient de maîtriser la maladie. M. Harrington a déclaré que
même si son fils a été libéré, il souffre toujours de douleurs thoraciques et sa
vie n'est pas la même. “Il doit porter un moniteur cardiaque et prendre quatre
médicaments différents pendant six mois”, a déclaré M. Harrington. “Il doit
dormir avec un appui, ne peut pas faire d'effort et il est en train de raté l'un
des moments les plus importants de sa vie”. M. Harrington a déclaré que son fils
est censé faire des stages, “mais comment peut-il trouver une entreprise pour
travailler avec lui s'il ne peut pas se dépenser ? Il est si intelligent et
maintenant il est mis de côté. Les médecins veulent que mon fils reste allongé
pendant trois ou quatre mois”.

Quant au rétablissement de Justin, M. Harrington a déclaré : “Il a des
cicatrices mineures sur le cœur et les médecins espèrent qu'ils l'ont détecté
assez tôt pour qu'il n'y ait pas d'autres problèmes - mais ce n'est que pure
supposition à ce stade.” Après le diagnostic de Justin, les médecins ont
recommandé à M. Harrington que leur fils de 19 ans, qui avait reçu une dose du
vaccin Moderna, ne reçoive pas la deuxième injection. Cependant, on a dit aux
deux fils qu'ils devaient se faire vacciner pour pouvoir aller à l'école, alors
qu'ils avaient tous deux déjà eu le COVID, selon M. Harrington.

Outre le fait que le vaccin ne présente probablement aucun avantage pour les
personnes déjà infectées par le virus, des études suggèrent que les personnes
ayant déjà été infectées par le COVID sont plus exposées à des réactions
indésirables graves.

De nombreux collèges et universités, y compris l'Institut de technologie du New
Jersey (NJIT), où Justin est inscrit, rendent les vaccins obligatoires pour tous
les étudiants, avec peu ou pas d'exceptions. “Justin suit les règles et on l'a
poussé à se faire vacciner”, a déclaré M. Harrington.

M. Harrington a déclaré que lorsqu'il a appelé le doyen du NJIT avant que son
fils ne se fasse vacciner et qu'il a demandé pourquoi l'école obligeait des
jeunes gens qui courent peu de risques d'être gravement atteints par le COVID à
se faire vacciner, le doyen a répondu qu'à moins que son fils ne bénéficie d'une
exemption médicale ou religieuse valide, c'était une obligation. Je ne suis pas
“anti-vax”, a déclaré M. Harrington. Je suis “anti-vaxx”. Ils forcent ces
enfants à se faire vacciner alors qu'ils ne sont pas concernés par le COVID ou
qu'ils l'ont déjà eu.“

Selon Justin, il a signalé sa myocardite au Vaccine Adverse Events Reporting
System (VAERS) des Centers for Disease Control and Prevention (CDC), mais
personne de l'agence n'a donné suite.

Justin a déclaré qu'il ne recommanderait “absolument pas” à quiconque de se
faire vacciner, car il ne veut pas que cela arrive à l'un de ses amis. “Je ne
suis pas ici pour dénigrer Moderna, mais je ne le prendrais pas”, a-t-il dit.

M. Harrington a dit qu'il connaissait également une fille qui a dû subir une
transplantation cardiaque après avoir été vaccinée et il pense que l'état de son
fils aurait pu être encore plus grave s'il ne l'avait pas traité à temps.

}
