\testimony{Theresa Louise  Donohue Jenkins}
{Pickerington, Ohio, USA}
{Non communiqué}
{Pfizer/BioNTech}
{22 juillet 2021}
{AVC, Caillots de sang, problème neurologique étendus}
{picture.jpg}
{https://nomoresilence.world/pfizer-biontech/theresa-louise-donohue-jenkins-pfizer-severe-adverse-reactions/}
{

\normalsize

L'histoire de Theresa nous est racontée avec ses propres mots :

Je m'étais inscrite pour recevoir le vaccin et j'ai été mise sur liste
d'attente. Pendant que j'étais sur la liste d'attente, mon mari et moi avons
attrapé le Covid. Nous étions très malades mais pas hospitalisés. C'était comme
la grippe, mais sous stéroïdes. Après cela, je me suis sentie en sécurité pour
ne plus attrapé le Covid et j'ai changé d'avis pour me faire vacciner tant que
j'ai des anticorps, ce qui fait sens. Il a fallu environ 6 à 8 semaines pour que
le brouillard cérébral disparaisse.

Puis la pression de la société a commencé à s'exercer et les gens ont commencé à
attaquer les “non-vaccinés” en les traitant d'anti-vax. Les médias et
l'administration actuelle sont à fond dans la honte et la culpabilisation. Ma
fille m'a dit que je ne pouvais pas voir mes petits-enfants tant que je n'étais
pas complètement vaccinée, car le CDC recommande que tout le monde se fasse
vacciner. Cependant, dans leur formulation, ils disent que le vaccin POURRAIT
être bénéfique si vous avez déjà eu le Covid.

J'ai reçu ma première dose de Pfizer le 22 juillet 2021 à 13h30. J'ai attendu 90
jours après avoir eu Covid. Quelques heures après l'injection, j'ai commencé à
me sentir mal. J'étais essoufflée, ma gorge était un peu serrée et ma poitrine
aussi. Au fil des heures, j'ai commencé à me sentir fatiguée et j'ai pensé que
tout cela était normal.

Vers 21h/9h30, j'ai ressenti une douleur dans mon mollet droit. J'ai également
ressenti des picotements dans les mains et les pieds. J'étais inquiète mais je
me suis dit que cela ne pouvait pas être lié. Pas du tout, car tous les médecins
de la télévision, le CDC et le département de la santé m'ont assuré que le
vaccin était très sûr. Je me suis couchée en espérant me réveiller.

Le 23 juillet, je me suis réveillée, mais très malade. J'étais courbaturée,
j'avais mal à la tête, le nez qui coulait, des frissons, une faible fièvre,
toujours un essoufflement, une oppression thoracique, la gorge était toujours
serrée, ma peau était sensible au toucher, des nausées, de la diarrhée, de la
toux et des battements de cœur rapides.

Au fil de la journée, ma fièvre est montée à 39°C. Vers 21h30, mes mains étaient
froides, mes doigts engourdis et tous mes doigts, à partir de la deuxième
articulation, sont devenus complètement blancs. Je savais que ce n'était pas
normal. Mais ils ont repris leur couleur après un certain temps. Je me sentais
comme si j'avais eu le Covid partout, mais avec des symptômes bizarres. Je ne
pouvais même pas faire 20 pas sans être essoufflée.

Le 24 juillet, j'ai commencé à me sentir mieux, mais j'avais toujours des maux
de tête, de la fatigue, des selles molles, des picotements dans les extrémités,
de la toux et un essoufflement. J'ai pris rendez-vous avec mon médecin de
famille le lendemain.

Le 25 juillet, j'avais toujours des maux de tête, des selles molles, de la toux
et un essoufflement. J'ai vu mon médecin et elle m'a dit que j'avais eu une
réaction anaphylactique. Elle m'a dit que je NE DEVAIS PAS prendre la deuxième
dose parce que je pourrais très probablement mourir d'un choc anaphylactique,
car la deuxième dose était beaucoup plus puissante. Elle a également dit que mon
système immunitaire devait être fort, ce qui explique que mon corps se soit
battu contre le vaccin. C'est pourquoi je me demande maintenant POURQUOI on nous
dit que nous avons BESOIN du vaccin si mon corps l'a déjà reconnu.

Le 26 juillet, j'ai toussé, j'ai eu le souffle court et j'ai commencé à avoir
des épisodes étranges de confusion, de perte d'équilibre, une douleur derrière
l'œil droit, des vertiges, une vision floue, j'avais l'impression d'être dans un
rêve, comme une expérience hors du corps. J'avais l'impression d'être dans un
rêve, comme une expérience hors du corps. J'étais incapable de comprendre ce que
disaient les gens à la télévision et je ne comprenais pas les mots qui
apparaissaient à l'écran. Je savais qu'il s'agissait de mots, mais je ne
parvenais pas à leur donner un sens.

J'ai consulté un neurologue et après avoir passé en revue mes antécédents
médicaux, on m'a diagnostiqué des mini-AVC dus à de petits caillots sanguins
causés par le vaccin.

J'ai 54 ans et je suis en bonne santé, je suis en forme, je fais de l'exercice
tous les jours, je mange bien, je ne bois pas, je ne fume pas, je ne prends pas
d'hormones, j'ai une pression artérielle et un taux de cholestérol excellents et
je mesure 1m62 et pèse 55kg. Il n'y a pas d'autre explication à cela.

J'ai rencontré tellement de personnes après avoir partagé mon expérience qui ont
eu de mauvaises réactions. Une de mes amies a perdu son père une semaine après
avoir reçu sa deuxième dose et une autre a perdu un membre de sa famille deux
jours après la deuxième dose.

La neurologue m'a dit qu'elle voyait CHAQUE SEMAINE de nouveaux patients
souffrant de problèmes neurologiques, d'accidents vasculaires cérébraux, de
tremblements, de crises d'épilepsie et même de paralysie partielle après avoir
été vaccinés.

Je souffre toujours de pertes de mémoire à court terme et de brouillard
cérébral. Je suis toujours sous anticoagulants pour éviter de futurs accidents
vasculaires cérébraux.

Après le vaccin, j'ai des sautes d'humeur importantes et des bouffées de
chaleur, même si j'ai passé la ménopause il y a plus d'un an. J'ai aussi des
maux de tête périodiques, ce qui n'était jamais le cas auparavant, et mon nez
continue de couler.

C'EST POURQUOI nous NE DEVRIONS PAS rendre les vaccins obligatoires.


}
