\testimony{Aiden Jo}
          {Georgie, USA}
          {14 years old}
          {Pfizer/BioNTech}
          {12th May 2021}
          {Myocarditis}
          {picture.jpg}
          {https://nomoresilence.world/pfizer-biontech/aiden-jo-pfizer-severe-adverse-reaction/}
          {

\normalsize

Emily Jo, Aidens Mutter, sagte, bevor ihr Sohn geimpft wurde, habe man sie in
dem Glauben gelassen, die Wahrscheinlichkeit, dass er eine unerwünschte Reaktion
erleidet, läge bei eins zu einer Million''.

Aiden erhielt seine erste Dosis von Pfizer am 12. Mai. Er hatte keine
Vorgeschichte mit COVID oder Vorerkrankungen außer Asthma.

Am 10. Juni, einige Tage nach seiner zweiten Dosis, weckte Aiden seine Mutter um
4:30 Uhr morgens, weil seine Brust schmerzte und er nicht atmen konnte.

Jo sagte, dass sie sich der möglichen Nebenwirkung einer Herzentzündung bewusst
war, aber die Zentren für Krankheitskontrolle und -prävention (CDC) sagten, dass
diese sehr selten und mild sei. ``Sie erklärten nicht, dass eine leichte
Entzündung Krankenhausbehandlung und Nachsorge auf unbestimmte Zeit bedeutet''.

Jo brachte ihren Sohn in eine Notaufnahme in Atlanta, wo die CDC ihren Hauptsitz
hat. Der Arzt in der Notaufnahme fragte zunächst, ob Aiden geimpft worden war,
und testete dann seinen Troponinspiegel, um festzustellen, ob sein Herzmuskel
geschädigt war. Die Ärzte führten auch ein EKG durch.

Nachdem beide Tests anormale Werte aufzeigen, wurde Aiden in die
Akut-Herzstation eingewiesen.

In der ersten Nacht, die Aiden im Krankenhaus verbrachte, vervierfachte sich
sein Troponinwert über Nacht. Aidens Mutter sagte, der Kardiologe habe dies dem
Vaccine Adverse Events Reporting System (VAERS I.D. 1396660) der CDC gemeldet
und sei während des viertägigen Krankenhausaufenthalts mehrfach mit der CDC in
Kontakt getreten.

``Sie stellten fest, dass er die Kriterien für eine Myokarditis nach der Impfung
erfüllte'', sagte Jo.

``Das größte Problem ist, dass sie [die CDC] nicht erklären, was milde
Myokarditis bedeutet'', sagte Jo. ``Aidens Kardiologe hat uns gesagt, dass kein
Fall von Myokarditis 'leicht' ist. Das wäre, als ob man behaupten würde, ein
Herzinfarkt sei mild.''

Jo sagte, dass ihr Sohn sehr schnell müde wird und seine Genesung ein langer
Prozess sein wird.

``Er darf sich nicht körperlich betätigen, nicht bei den Pausen mitmachen,
keinen Sport treiben, er braucjt zwischen den Unterrichtsstunden Zeit, bis ein
kardiopulmonaler Belastungstest zeigt, dass sein Herz mit der Belastung umgehen
kann'', sagte sie.

Jo, sagt, dass sie die Zielscheibe von Anfeindungen von ``Anti-Vaxxern'' war,
weil sie ihren Sohn geimpft hat, und jetzt von ``Pro-Vaxxern'', weil sie die
Geschichte ihres Sohnes mit den Impfschäden erzählt hat, und erklärte, dass die
Schuldgefühle sie auffressen.

``Ich gehörte zu diesen Idioten, die sagten: 'Ach, du bist schuld. Du bist der
Grund, warum sich alle impfen lassen müssen', und nun wurde alles für mich auf
den Kopf gestellt'', sagte Jo.

Jo sagte, dass alle ihre Kinder vollständig geimpft sind und sie eine der
vertrauensvollsten Befürworterinnen der CDC und der American Academy of
Pediatrics (APA) war - bis ihr Sohn eine Impfverletzung erlitt.

``Sie haben mich verloren und sie werden viele Menschen verlieren'', sagte
sie. ``Wenn man das Vertrauen in die öffentliche Gesundheit verliert, haben wir
ein großes Problem. Sie haben einen ihrer größten Befürworter verloren, und ich
glaube nicht, dass man dieses Vertrauen jemals zurückgewinnen kann.''

Jo sagte, wenn man sie heute fragen würde, ob sie ihre Kinder impfen lassen
würde, würde sie ``nein'' sagen, weil der Impfstoff nicht wirksam ist und die
Kinder ein geringeres Risiko haben .

Jo sagte, dass sie vor der Reaktion ihres Sohnes nicht wusste, dass
Impfstoffhersteller von der Haftung befreit sind. Sie ist der Meinung, dass
Eltern wissen müssen, dass es kaum Regressmöglichkeiten gibt, wenn ihr Kind
durch einen Impfstoff geschädigt wird.

Sie sagte: ``Ich denke, Eltern müssen auch wissen, dass Myokarditis nicht durch
das Nationale Kompensationsprogramm für Impfschäden (National Vaccine Injury
Compensation Program) abgedeckt ist, und das Programm der Gegenmaßnahmen bei
Impfschäden (Countermeasures Injury Compensation Programm) haftet nur, wenn man
arbeitsunfähig, an den Rollstuhl gefesselt oder totist. Uns sind tausende und
abertausende von Dollar an Arztrechnungen entstanden. Wir sind zwar versichert,
aber die Versicherung zahlt nicht alles. Und die Kosten für die Untersuchungen,
die wir noch machen müssen, sind darin nicht enthalten.

Jo sagte, sie wisse, dass der finanzielle Teil nicht die Hauptsorge sei, aber
sie sei Lehrerin und habe nicht tausende von Dollars herumliegen.

``Ich finde nicht, dass ich dafür bezahlen sollte, dass ich das tue, was mir von
der Regierung aufgetragen wurde'', sagte Jo. ``Hallo, wir sitzen alle im selben
Boot, und wenn man dann einen Impfschaden hat, wird man völlig ignoriert - und
nicht nur ignoriert, sondern von beiden Seiten verprügelt

Jo versteht nicht, wie die Regierung etwas anordnen kann, ohne dass es eine
Haftunh gibt - und sie fragt sich, warum es keine Haftung gibt.

``Warum werden diese Kinder einfach als Kollateralschaden in die Ecke gedrängt,
als ob es keine Rolle spielen würde?'', fragte sie.

Jo fügte hinzu: ``Ich habe viele, viele Kinder gekannt, die COVID bekommen
haben. Das ist nur eine Anekdote. Ich weiß, dass es ernste Fälle gibt, aber
anekdotisch gesehen habe ich 15-20 Kinder gesehen, die COVID hatten. Sie hatten
Schnupfen, und mein Kind ist dasjenige, das wegen des Impfstoffs im Krankenhaus
landete.''

}
