\testimony{Alex Mitchell}
          {Glasgow, Scotland}
          {56 years}
          {AstraZeneca}
          {20th March 2021}
          {blood clots, leg amputation}
          {picture.jpg}
          {https://nomoresilence.world/astra-zeneca/alex-mitchell-astrazeneca-amputation/}
          {

Dem 56-jährigen Alex musste sein Bein amputiert werden, nachdem er zwei Wochen
nach der Verabreichung des AstraZeneca-Impfstoffs Blutgerinnsel entwickelt
hatte. Er erhielt seine erste Dosis am 20. März 2021 und wurde am 4. April ins
Krankenhaus eingeliefert, nachdem er zu Hause zusammengebrochen war. Es bildeten
sich so schwere Blutgerinnsel, dass die Ärzte keine andere Wahl hatten, als sein
linkes Bein oberhalb des Knies zu amputieren.

Zwölf Tage nach der Impfung klagte Alex über schmerzende Waden, ``aber ich habe
mir nicht viel dabei gedacht'', sagte er. Die Schmerzen hielten auch in den
nächsten Tagen an, und am 4. April brach Alex zu Hause zusammen. `` Ich war am
bügeln, als dann plötzlich meine Beine unter mir einknickten.'' Alex wurde ins
Krankenhaus gebracht, wo eine CT-Untersuchung mehrere Blutgerinnsel in seinem
Unterbauch und in beiden Beinen bestätigte. Chirurgen entfernten die
Blutgerinnsel im Unterleib. Gücklicherweise waren diese nicht in seine Leber und
Nieren gewandert .

``Ich habe mich impfen lassen, weil ich wollte, dass sich die Situation so
schnell wie möglich wieder normalisiert, und ich dachte, dass wir das nur durch
eine Impfung erreichen können. Ich möchte niemanden davon abhalten, sich gegen
Covid impfen zu lassen, denn nach allem, was man weiß, ist das, was mir passiert
ist, selten.

``Es waren ein paar ziemlich surreale Wochen. Ich habe die schrecklichsten Tage
meines Lebens erlebt, aber ich bin immer noch hier und muss einfach weiter
kämpfen und positiv bleiben. Das ist alles, was ich tun kann.''

``Ich habe darum gebeten, unterhalb des Knies amputiert zu werden, damit ich
mehr Möglichkeiten habe, wieder mobil zu werden'', sagt Alex. ``Aber leider
musste es darüber sein. Alle Venen in meinem linken Bein waren kollabiert.

Alex wurde mitgeteilt, dass es bis zu einem Jahr dauern könnte, bis er mit Hilfe einer Beinprothese wieder vollständig mobil ist.

``Es hat mir eine ganz andere Perspektive gegeben'', sagte Alex. ``Es hat mein
Leben verändert. Ich habe mein Bein und meine Lebensgrundlage verloren. Ich
werde nicht mehr als Gerüstbauer arbeiten können, und es wird noch einige
Herausforderungen geben, aber ich glaube, dass sich die Dinge dadurch positiv
verändern werden. Bevor das alles passierte, ging ich am liebsten zum Northern
Soul tanzen. Ich bin ein furchtbarer Tänzer, also ist es kein großer Verlust -
aber ich werde wieder tanzen...''

``Ich schätze mich sehr glücklich. Ich habe Familie und Freunde, Unterstützung
und Liebe - und eine ganze Menge Entschlossenheit. Es ist wichtig, für das, was
man hat, dankbar zu sein - und sich daran zu erinnern, dass es immer jemanden
gibt, dem es schlechter geht als einem selbst.''

No More Silence steht in engem Kontakt mit sechs weiteren Amputierten im
Vereinigten Königreich, die alle in direktem Zusammenhang mit dem
AstraZeneca-Impfstoff stehen.

}
