\testimony{Alex Mitchell}
          {Glasgow, Scotland}
          {56ans}
          {AstraZeneca}
          {20 mars 2021}
          {caillaux sanguins
            ,amputation d'une jambe
          }
          {picture.jpg}
          {https://nomoresilence.world/astra-zeneca/alex-mitchell-astrazeneca-amputation/}
          {

Alex, 56 ans, a perdu sa jambe après avoir développé des caillots sanguins deux
semaines après avoir reçu le vaccin AstraZeneca. Il a reçu sa première dose le
20 mars 2021 et a été hospitalisé le 4 avril après s'être effondré chez lui. Il
a développé des caillots sanguins tellement graves que le docteur n'avait pas
d'autres option que de lui amputer la jambe au dessus du genou.

Douze jours après le vaccin, Alex s'est plaint d'avoir mal aux mollets, “mais je
n'y ai pas pensé plus que ça” a-t-il dit. La douleur a persisté pendant les
jours qui ont suivi, et le 4 avril, Alex s'est effondré chez lui. “Une minute
plus tôt je faisais le repassage, puis mes jambes se sont dérobées.” Alex a été
transporté jusque l'hopital où le scanner a confirmé de multiples caillots
sanguins dans le bas de son abdomen et dans ses deux jambes. Les chirurgiens ont
pu retirer les caillots de l'abdomen qui n'ont, heureusement, pas bougé jusque
son foie ou les reins.

“J'ai pris le vaccin parce que je veux que les choses retournent à la normale
aussi rapidement que possible, et je pensais que le seul moyen pour y parvenir
était de se faire vacciner. Je ne voudrais pas décourager les gens de prendre le
vaccion anti covid, mais de ce qu'on en sait, ce qui m'est arrivé est rare. Ca a
été vraiment irréel pendant quelques semaines. J'ai vécu les plus attroces jours
de ma vie, mais je suis toujours là et je dois juste continuer de me battre et
rester positif. C'est tout ce que je peux faire.”

“J'ai demandé si ils pouvaient m'amputer en dessous du genou, juste pour qu'il y
ait d'autres options en ce qui concernait le fait de redevenir mobile,” a dit
Alex. “Mais malheureusement ils ont dû amputer au dessus. Toutes les veines dans
ma jambe étaient entrain de lâcher.”

Il a été dit à Alex qu'il lui faudrait au moins un an pour qu'il redevienne
mobile de nouveau, avec une prothese de jambe.

“Ca a changé ma façon de voir les choses,” a dit Alex. “Ca a changé ma vie. J'ai
perdu ma jambe et mon moyen de gagner de l'argent. Je ne pourrai plus jamais
m'occuper des échaffaudageset il y a encore du challenge devant moi, mais je
pense que ça va changer les choses dans un sens positif. Avant que tout ça
n'arrive, je n'aimais rien de plus que de danser sur Northern Soul. Je suis un
danseur horrible donc ça n'est pas une grande perte - mais danserai-je encore?”

“Je me considère comme étant chanceux. J'ai une famille et des amis, du soutien
et de l'amour - et beaucoup de détermination. C'est important d'être
reconnaissant de ce que qu'on a - et de se rappeler qu'il y a toujours quelqu'un
qui va plus mal que nous.”

NoMoreSilence a été en contact avec six autres personnes amputés au Royaume-Uni,
tous directement lié au vaccin AstraZeneca.

}
