\testimony{Kalyn Ray}
          {Illinois, USA}
          {28ans}
          {Pfizer/BioNTech}
          {18 mars 2021}
          {perte de vision, migraines, oeil gonflé, uvéite bilatérale}
          {picture.jpg}
          {https://nomoresilence.world/pfizer-biontech/kalyn-ray-pfizer-adverse-reaction/}
          {

\normalsize

Mon nom est Kalyn Ray. Je souffre, jusqu'à présent, d'effets secondaires
durables à cause de ma première dose de Pfizer. J'ai eu le vaccin dans une
installation militaire le 18 mars 2021 à 28 ans (maintenant 29).  Antécédents
médicaux: on m'a diagnostiqué un syndrome de tachycardie orthostatique posturale
en 2016. J'ai aussi le Facteur V Leiden (problème de coagulation sanguine) et le
syndrome polyclustic d'ovaires. Donc, rien d'important.

Symptômes du vaccin: quelques minutes après ma dose, j'ai ressenti un horrible
martèlement au niveau de la tête et du cou. Mes médecins militaires m'ont dit
que c'était normal. Après une heure, je suis repartie chez moi.

Ce mal de tête est resté présent pendant une semaine ou deux. Le deuxième jour
je me suis réveillée avec l'oeil gauche gonflé, rouge et douloureux. Je suis
allée aux urgences et ils m'ont dit que mon oeil avait l'air d'aller bien, ils
m'ont donné des gouttes et des antibiotiques.

Environ une semaine plus tard, la douleur était toujours présente (mais
l'enflure était partie) et j'ai perdu la vision de mon oeil gauche. J'ai perdu
la vision périphérique et je ne pouvais plus voir en dessous de mes
yeux. C'était extrêmement flou au seul endroit où je pouvais voir.

Les ultrasons ont présenté un résultat normal. Le médecin m'a dit que je n'étais
pas une urgence et m'a renvoyé chez moi. Il se fichait de savoir si j'avais eu
le vaccin au préalable.

J'ai vu un ophtalmologue le jour d'après, qui n'a rien vu de dérangeant à
première vue. Il m'a demandé de retourner le voir pour un prochain
rendez-vous. Au jour du rendez-vous, il a commencé à voir une inflammation et
des cellules flottantes.

J'ai aussi raté mon test de vision de l'oeil gauche. J'ai eu un autre
rendez-vous et ça a commencé à toucher mon oeil droit. Mon diagnostique a été
“perte de vision et Uvéite bilatérale”. J'ai continué de le voir, on a testé
différents médicaments et stéroides. La pression de mon oeil est passée de 13 à
27. Ma vision est passée de 20/20 à 20/50.

La douleur est toujours présente à aujourd'hui. Et la pression dans mes yeux
continue d'augmenter. Spécialistes: ophtalmologues, neuro ophtalmologues,
spécialistes de la rétine, médecin généraliste et rhumatologue (en septembre),
Clinique de la dysfonction autonomique (je les vois pour le syndrome de
tachycardie orthostatique posturale mais je leur dit tout, et ils n'ont vu aucun
rapport entre mes symptomes actuels et ma tachycardie orthostatique posturale)

Tests: ultrason (bon), tests de champ de vision ratés, 17 tubes de sang, IRM
(bon), et d'autres tests au niveau des yeux dont je ne connais pas le nom. Ma
Protéine C-réactive est en hausse. Mon taux de sédentarité est en hausse, et mes
anticorps antinucléaires sont positifs (j'ai déjà fait un test pour les
anticorps antinucléaires en 2016 quand j'ai été diagnostiquée du syndrome de
tachycardie et c'était négatif)

Mon neuro ophtamologue et spécialiste de la rétine mon dit qu'ils voient tout le
temps des patients avec des problèmes aux yeux après le vaccin, et ils
continuent de venir voir tous ces docteurs.

La division des soins de vaccination du DOD m'a contacté car je l'ai reçu sur
une installation militaire.

Ils m'ont fait signer des formulaires de décharge de documents et la permission
d'utiliser mes dossiers comme « recherche ».

}
