\testimony{Kalyn Ray}
          {Illinois, USA}
          {28 years old}
          {Pfizer/BioNTech}
          {18th March 2021}
          {perte de vision, migraines, oeil gonflé, uvéite bilatérale}
          {picture.jpg}
          {https://nomoresilence.world/pfizer-biontech/kalyn-ray-pfizer-adverse-reaction/}
          {

\normalsize

Mein Name ist Kalyn Ray. Ich leide bis heute unter lang anhaltenden
Nebenwirkungen seit meiner ersten Dosis Pfizer-Impfstoff. Ich habe den Impfstoff
am 18. März 2021 in einer militärischen Einrichtung im Alter von damals 28
(jetzt 29) Jahren erhalten.

Krankengeschichte: 2016 wurde bei mir ein posturales orthostatisches
Tachykardie-Syndrom diagnostiziert. Ich habe auch Faktor V Leiden
(Blutgerinnungsproblem) und das polyzystisches Ovarialsyndrom. Also nichts
Wichtiges.

Impfsymptome: Einige Minuten nach der Impfung spürte ich ein schreckliches
Hämmern im Kopf und Nacken. Meine Militärärzte sagten mir, dass das normal
sei. Nach einer Stunde ging ich wieder nach Hause.

Diese Kopfschmerzen blieben ein oder zwei Wochen lang bestehen. Am zweiten Tag
wachte ich mit einem geschwollenen, roten und schmerzhaften linken Auge auf. Ich
ging in die Notaufnahme und sie sagten mir, dass mein Auge gut aussähe, sie
gaben mir Augentropfen und Antibiotika.

Etwa eine Woche später waren die Schmerzen immer noch da (aber die Schwellung
war weg) und ich verlor die Sehkraft meines linken Auges. Ich verlor das
periphere Sehen und konnte nicht mehr nach unten sehen. An der einzigen Stelle,
an der ich sehen konnte, war alles extrem verschwommen

Der Ultraschall zeigte ein normales Ergebnis. Der Arzt sagte mir, ich sei kein
Notfall und schickte mich nach Hause. Es war ihm egal, ob ich den Impfstoff
vorher erhalten hatte.

Ich ging am nächsten Tag zu einem Augenarzt, der auf den ersten Blick nichts
Störendes feststellen konnte. Er bat mich, für einen nächsten Termin wieder zu
ihm zu kommen. Am Tag des Termins stellte er eine Entzündung und schwimmende
Zellen fest.

Ich fiel auch bei meinem Sehtest auf dem linken Auge durch. Ich hatte einen
weiteren Termin und nun war auch mein rechtes Auge betroffen. Meine Diagnose
lautete “Sehverlust und beidseitige Uveitis”. Ich ging weiter zu ihm und wir
testeten verschiedene Medikamente und Steroide. Der Druck in meinem Auge stieg
von 13 auf 27. Meine Sehkraft hat sich von 20/20 auf 20/50 verändert.

Die Schmerzen sind bis heute noch vorhanden. Und der Druck in meinen Augen
steigt weiter. Fachärzte: Augenärzte, Neuro-Ophthalmologen,
Netzhautspezialisten, Hausarzt und Rheumatologe (im September), Klinik für
autonome Dysfunktion (ich gehe wegen des posturalen orthostatischen
Tachykardie-Syndroms zu ihnen). Ich erzähle ihnen alles und sie sehen keinen
Zusammenhang zwischen meinen aktuellen Symptomen und meiner posturalen
orthostatischen Tachykardie).

Tests: Ultraschall (gut), misslungene Gesichtsfeldtests, 17 Blutröhrchen wurden
abgenommen, MRT (gut), und andere Augentests, deren Namen ich nicht kenne. Mein
C-reaktives Protein steigt. Mein Bewegungsmangel steigt, und meine antinuklearen
Antikörper sind positiv (ich habe bereits 2016 einen Test auf antinukleare
Antikörper gemacht, als bei mir das Tachykardie-Syndrom diagnostiziert wurde,
und der war negativ).

Mein Neuro-Ophtalmologe und Netzhautspezialist sagte mir, dass sie ständig
Patienten mit Augenproblemen nach der Impfung sehen, und diese kommen ständig
wieder zu all diesen Ärzten.

Die Abteilung für Impfbehandlungen des DOD (Department of Defense) hat sich mit
mir in Verbindung gesetzt, weil ich die Impfung in einer militärischen
Einrichtung erhalten habe.

Sie ließen mich Formulare zur Freigabe von Dokumenten und die Erlaubnis, meine
Unterlagen als “Forschung” zu verwenden, unterschreiben.

}
