\testimony{Musick DeLoris}
          {Ohio, USA}
          {Non communiqué}
          {Moderna}
          {24 février 2021, 1 avril 2021}
          {Symptomes grippaux, douleurs au bras, faible battement cardiaque, problème d'équilibre, perte de mémoire, vertige, étourdissement}
          {picture.jpg}
          {https://nomoresilence.world/moderna/deloris-musick-moderna-ongoing-adverse-reactions/}
          {

Quand j'ai reçu ma seconde injection, j'ai eu un jour de tranquillité. Le jour
suivant, j'ai eu des symptomes grippaux. Un autre jour tout allait bien et deux
ou trois jours après, les symptomes grippaux revenaient. Comme bien dautres, mon
bras fit une reaction sévère pour la seconde injection. Le bras injecté resta
douloureusement rouge et chaud durant environ trois semaines. J'ai appelé le
département de la santé et ils me dirent que c'était normal. Au bout de 2 mois
après l'injection, j'ai eu des vertiges, des étourdissements, de la confusion et
des troubles de l'équilibre. Je suis allée chez mon docteur et il m'envoya faire
un examem des artères par ultrason au niveau du cou et un scanner du
cerveau. Les deux examens étaient normaux.

J'ai été chez mon ORL et il vérifia mes oreilles et me dit que tout était bon,
mais que c'était au niveau de ma colonne ou de mon cerveau. J'ai été chez un
orthopédiste et il me fit un IRM de ma nuque. J'ai fais un [cervical fusion]
pour la seconde fois. Il me dit que ces symptomes n'étaient pas liée à ma
colonne vertébrale.

Pendant que j'étais à l'hopital, mes battements de coeurs diminuèrent. Je dois
maintenant porter sur mon un moniteur de rythme cardiaque et je dois faire un
examen du coeur et un test de stress. J'ai été chez mon neurologiste. J'ai eu un
Électro-Encéphalographe du cerveau, j'ai suivis une thérapie physique pour mon
équilibre, puis un Électro-encéphalogramme de mes jambes après cette dernière
thérapie.

Est-ce que ça vient du vaccin contre le covid? Est-ce que mes docteurs disent
que c'est ce qui aurait causé tout ça? Le temps le dira quand je retournerais
chez le neurologiste. Je ne sais pas si ils peuvent soigner ça. Est-ce que je
resterais comme ça le reste de ma vie? Je pense vraiment que tous ces symptomes
viennent du vaccin Moderna.

}
