\testimony{Wendy Douch}
{Bombala NSW, Australie}
{53 ans}
{Astrazeneca}
{24th June 2021}
{Hémorragie intra-cranienne, hémorragie arachnoïdienne (méninges), décès (16th August 2021)}
{picture.jpg}
{https://nomoresilence.world/astra-zeneca/wendy-douch-astrazeneca-death/}
{

\normalsize
  
Maddie raconte l'histoire de sa mère :

Ma mère, Wendy, a développé un gonflement du genou 5 jours après sa première
dose du vaccin AstraZeneca. Elle s'est plainte de violents maux de tête presque
tous les jours après la vaccination.

Quelques semaines plus tard, son médecin local l'a envoyée passer un scanner du
genou car elle avait des problèmes avec celui-ci. Elle a été envoyée chez le
radiologue Bega, qui lui a fait passer un scanner normal pour voir ce qui
n'allait pas avec son genou, mais qui n'a pas su faire des scans corrects pour
déterminer si le gonflement soudain était dû à un caillot de sang. Ma mère a
continué de souffrir pendant 52 jours.

Le 15/08/2021, ma nièce de 15 ans est sortie pour trouver ma mère sur le sol et
n'a pas réussi à la réveiller. Elle a appelé les secours et l'ambulance l'a
emmenée d'urgence à l'hôpital de Bombala, où elle a ensuite été transportée par
avion à l'hôpital de Canberra.

Plus tard dans la nuit, les médecins de Canberra ont téléphoné à mon frère pour
lui dire que nous devions faire une demande de dérogation pour passer la
frontière, car ma mère souffrait d'une hémorragie cérébrale mortelle.

Les médecins ont fait tout ce qu'ils pouvaient pour nous aider à passer la
frontière et à entrer dans l'hôpital, car nous avions besoin d'une autorisation
pour entrer dans l'unité de soins intensifs. Une fois arrivés, ils nous ont
expliqué que maman avait eu une hémorragie sous-arachnoïdienne et qu'elle était
sous assistance respiratoire et pouvait mourir à tout moment.

Tout a été trop rapide, que ce soit le fait de passer deux fois par jour avec
maman, ou le fait qu'on nous demande si maman est donneuse d'organes ou
non. Nous n'avons pas eu le temps d'assimiler ce qu'ils disaient.

Dans les deux premières heures, le spécialiste de la fin de vie nous a demandé
si nous étions d'accord pour que maman soit donneuse d'organes. Nous avons
accepté car elle était toujours la première personne à aider son prochain.

J'ai demandé aux médecins si cela avait été causé par le vaccin AstraZeneca et
ils m'ont répondu que non, parce qu'à ce stade, il n'y avait pas assez de
preuves pour affirmer que les hémorragies cérébrales étaient liées au vaccin,
mais si d'autres preuves étaient apportées, alors oui, ils feraient le lien.

J'ai demandé une autopsie, mais ils ont poursuivi en disant qu'aucune autopsie
ne serait pratiquée car ils connaissaient la cause du décès et que ça ne
changera rien.

Encore aujourd'hui, ils nient qu'il y ait un lien.

Lorsque nous avons reçu le certificat de décès de maman, il indiquait que maman
était décédée de deux types différents d'hémorragies cérébrales - une hémorragie
sous-arachnoïdienne et une hémorragie intracrânienne. Les médecins de l'hôpital
ne nous ont pas du tout parlé de l'hémorragie intracrânienne !

J'ai inscrit maman sur le site de la TGA mais ils n'ont pas établi de lien avec
elle en raison du manque de preuves physiques. La dame de la TGA m'a fortement
recommandé de déposer une plainte officielle contre les médecins et le
radiologue, car ils auraient dû faire les bons scanners puisque maman avait un
gonflement au genou et une autopsie aurait dû être faite.

Je crois fermement que la mort de ma mère est due au vaccin AstraZeneca.

Ma mère était vraiment extraordinaire. Elle était toujours là pour nous quand
nous avions besoin d'elle. Sans ma mère, mon monde est beaucoup plus sombre !
Elle laisse derrière elle 3 enfants et 7 petits-enfants. Ma mère était le seul
grand-parent de mes enfants et de mes nièces.

À cause de ce vaccin, nos enfants grandissent maintenant sans leur
grand-mère. Reste en paix Maman/Mamie Nous t'aimons tous et tu nous manques plus
que tu ne peux l'imaginer.

}
