\testimony{Nicole Jane Miller}
          {Elizabethton, Tennessee, USA}
          {Age Non Communiqué}
          {Pfizer/BioNTech}
          {22 décembre 2020, 12 janvier 2021}
          {
            Intracranial Hypertension
            , Trigeminal Neuralgia
            , migraines
            , brain fog/fuzzy cognition
            , facial flushing
            , fatigue
          }
          {picture.jpg}
          {https://nomoresilence.world/pfizer-biontech/nicole-jane-miller-pfizer-severe-ongoing-adverse-reactions/}
          {

Je suis une soignante dans l'unité de soins progressifs covid. J'ai été
volontaire pour travailler dans l'unité de soins intensifs/progressifs en
juillet 2020, et je continue de soigner des patients à aujourd'hui. Je voulais
le vaccin. Je croyais que ça mettrait un terme à tout ça.

La première dose m'a rendu très malade et fatiguée. Au départ, c'était des mon
rythme cardiaque qui s'intensifiait, puis des gonflements du visage que j'ai
ignoré. Puis j'ai passé la veille de Noël comme si j'avait été frappée par un
train. Ca a mis cinq jours de sensation d'épuisement, de souffrance et de
douleurs avant que je ne me sente mieux. A partir de ce moment, j'ai eu des
douleurs aux articulations comme je n'en avais jamais eu avant.

La seconde dose a rendu mon visage engourdi avec des sensations de
picotements. J'ai ressenti cette même sensation avec mes migraines parfois. Ce
jour là, j'ai fait un face-time avec ma mère qui elle aussi est infirmière. Elle
était convaincue que j'avais la paralysie de Bell. Je ne l'ai pas prise au
sérieux.

Deux jours plus tard, ces symptômes sont revenu avec une vengeance et ne sont
jamais repartis. J'ai commencé a avoir des chocs électriques dans ma tempe
gauche, qui irradiait jusque derrière mon oeil. J'avais des mauvais de tête qui
ne partaient jamais, peu importe le traitement. J'ai pris des médicaments en
vente libre et des préscrits et ça ne changeait rien. Les brûlures dans mon
visage étaient atroces.

Mes symptômes ont continué de faire effet boule de neige. Je suis allée aux
urgences pour un traitement et ils m'ont dit que j'avais probablement un zona
dans l'oeil!

Je suis allée voir un spécialiste et il a négligé cette hypothèse et a dit que
non, que j'avais la névralgie du trijumeau. J'ai dû attendre un rendez-vous. On
m'a prescrit du Topamax et Gabapentin lors de mon premier rendez-vous.

Une IRM était programmée. Les médicaments n'étaient pas bons pour moi. Le
Topamax m'a terriblement déçue! L'IRM a découvert une hypertension
intracrânienne. D'où ça pouvait bien venir? J'avais super peur!

En attendant de voir le neurologue, le Gabapentin m'a causé une infection du
coude et m'a rendu extrêmement malade. Mes symptômes sont devenu tellement
sérieux, avec des vertiges, vomissements, et la vision floue, que j'ai dû
prendre la loi sur le congé familial et médical pendant encore 3 mois.

Depuis que j'ai vu le neurologue, je suis sous Diamox, qui a été augmenté
jusqu'à 1000mg, Lasix, et plusieurs médicaments contre la migraine.

Même si je vais un peu mieux que lorsque j'avais dû faire recours à la loi sur
le congé familial et médical, j'ai toujours des migraines constantes, vision
trouble, et des troubles de la compréhension. J'attends pour voir un nouveau
neurologue pour tester un meilleur traitement et, j'espère, avoir un meilleure
perspective.

Je veux revenir à ma vie d'avant.

}
