\testimony{Doreen Chan}
          {Singapore}
          {Non communiqué}
          {Pfizer/BioNTech}
          {03 juin 2021}
          {mort}
          {picture.jpg}
          {https://nomoresilence.world/pfizer-biontech/doreen-chan-pfizer-death/}
          {
Andrew raconte l'histoire de sa mère:

Maman est partie se faire vacciné le 3 juin 2021. Tout semblait aller pour le
mieux exception d'une douleur au bras. Le 4 juin, autour des sept heures du soir
elle parlait avec mon père mais autour de sept heure et quart, elle
s'effondra. Papa appela le 995 et ils le guidèrent au téléphone pour faire un
massage cardiaque. Quinze minutes après, les médecins arrivaient, ils suivirent
les procédures d'urgences et la conduirent à l'hopital. Je me suis précipité
jusqu'à l'hopital et attendu en dehors de la salle de réanimation, avec l'espoir
qu'elle irait bien, en priant et en lui envoyant des pensées positives.

Une heure passa. Le docteur sortis et commença à parler, je le savais déjà… Les
larmes coulèrent sans pouvoir les controler. Maman décéda à neuf heure du
soir. Pouvez-vous imaginez ce sentiment? Peu après, la police d'investigation
commença à poser des questions sur sa santé et les conditions pré-existantes,
précisant que ces notes permettront de déterminer si le médecin légiste pouvait
faire une autopsie. J'ai alors dis à l'officier pourquoi l'enquête ne
devrait-elle pas se concentrer sur le vaccin pfizer, que m'a mère avait reçu le
jour précédent? Heureusement, je suis content que ce point ait été remonté dans
le rapport donné au médecin légiste en charge de l'autopsie. mais une question
me reste en tête, vont-ils conclure que la cause de la mort de ma mère était le
vaccin? Quand le certificat de décès arriva, le guichetier me demanda simplement
de signer, prendre le certificat et de partir. Alors j'ai demandé quelle était
la cause de la mort? Le guichetier pointa le certificat et déclara que c'était
une maladie du coeur. J'ai demandé qu'est-ce que ça voulait dire? Elle demanda
alors à un supérieur de me répondre et ils me dit que c'était “un arrêt
cardiaque”. Mais je les ai encore questionné, leur demandant si la crise
cardiaque avait été causé par le vaccin Pfizer? Elle me dit que ça ne pouvait
être répondu seulement par le pathologiste. J'ai alors demandé si je pouvais le
voir? Elle me rétorqua que je devais parler à l'officier d'investigation et de
lui envoyer une demande pour avoir accès à la court pour autoriser la demande.

Il semblerait que je n'aurais pas la réponse de la part du guichetier. J'ai
alors appelé le responsable, il me dit qu'il enverait la demande d'enquête en
mon nom mais que je devais être préparer à attendre au moins quatre mois à cause
des enquêtes en cours lié au covid. Je savais que je n'aurais pas ma
réponse. Aux funérailles de ma mère, un de mes ami me dit que son oncle est
décédé peu de temps après avoir reçu le vaccin. J'ai commencé à avoir des
doutes. Y-aurait-il une tendance? Mon père posta aussi son histoire au pret du
gouvernement et plusieurs citoyens reportèrent aussi des cas de décès ou
d'handicap permanent après le vaccin. Mais voilà ce que je demande
maintenant. Est-il possible que les victimes du vaccin Covid soit classifié?
c'est pourquoi, si vous voyez des personnes blessés ou décédés après la
vaccination, il faut les rapporter. Je veux simplement connaitre la vérité et
j'espère qu'avec mes efforts, je pourrais aussi aider d'autres personnes à la
connaitre également.

Merci de partager. Merci de votre attention. Merci de regarder aussi l'histoire
de la “jeune famille”, leur mère est aussi décédé 8 heures après l'injection de
Pfizer.

}
