\testimony{Arooj Imtiaz Lughmani}
          {Waterford, Irlande}
          {Non communiqué}
          {Pfizer}
          {10 septembre 2021}
          {TIC, impossibilité de marcher, tremblements, bredouillement, crises de panique}
          {picture.jpg}
          {https://nomoresilence.world/pfizer-biontech/arooj-imtiaz-lughmani-pfizer-severe-adverse-reaction/}
          {

Soy un estudiante de medicina de quinto año y me estaba yendo absolutamente
bien, pero sufrí una reacción alérgica a la vacuna Pfizer, lo que me provocó
problemas de coordinación e incapacidad para caminar. Mi neurólogo me manipula e
interroga constantemente y dice que todo esto está sucediendo porque he pasado
por un trauma y todo está en mi cabeza. Pero incluso si lo fuera, ¿por qué no
recibo ningún tratamiento? ¿Desde cuándo el sufrimiento se convirtió en parte
del plan de curación en HSE?

Desde que comencé a tomar Rivotril, mis convulsiones, temblores y dificultades
para hablar han cesado, pero ayer tuve un ataque de muerte por la mañana, que
los cuidadores trataron de controlar con lo que pudieron conseguir, seguido de
un día de temblores que evolucionaron. en una crisis tónico-clónica. No me
alegra que esto haya sucedido a pesar de que estaba tomando sedantes y
relajantes musculares. Ya no entiendo lo que está pasando. Todavía tengo dolor,
todavía no puedo caminar, todavía no he respirado aire fresco, todavía espero un
milagro.Siento que me voy a morir y no le deseo a nadie lo que estoy
pasando. Siempre quise ser médico, ser cuidador, poder tratar a las personas.

No sé cuánto tiempo me queda para vivir con esta vida, pero hago todo lo posible
para alertar a la gente de que los efectos secundarios son reales. Estoy
constantemente exhausto, siento como si alguien me estuviera clavando un
cuchillo en las piernas para decirte cómo me siento. A todas las personas que me
han enviado mensajes y comentarios diciéndome que estoy “actuando”, sinceramente
hubiera preferido que así fuera. Necesito tus oraciones más que nunca. Mi
familia está sufriendo mucho, no veo a mi madre desde hace más de una semana
porque están tratando de ocultar la gravedad de lo que me está pasando, porque
ella está muy ansiosa. El Servicio de Salud Irlandés nos decepcionó. Mi papá,
que trabaja en el frente durante más de 30 años, tiene que ver morir a su hija
porque a nadie le importa. Estaba increíblemente emocionado de recibir mi
vacuna; no estoy en contra de la vacuna, incluso después de lo que me pasó. Pero
mi problema es este, la falta de documentación sobre este tipo de síntomas
relacionados con las vacunas contra la covidumbre, casi un estigma peor que el
SIDA en la década de 1980. Los médicos no admiten que la vacuna es la causa de
todo lo que sucedió 10 minutos después de mi primera dosis de vacuna, mientras
estaba en la sala de posvacunación, completando una encuesta y sintiendo
espasmos en mis brazos. Consultar, Reino Unido e Irlanda.

}
