\testimony{Simone Scott}
          {Illinois, USA}
          {19ans}
          {Moderna}
          {1er avril 2021, mai 2021}
          {fatigue, toux, saignement de nez, hypothermie, douleur à la gorge, gonflement lymphatique, battement de coeur irrégulier, mort}
          {picture.jpg}
          {https://nomoresilence.world/moderna/simone-scott-died-from-moderna-vaccine/}
          {

Cette histoire est racontée par Valérie, la mère de Simone (19 ans), une
étudiante à l'université de Northwestern, elle reçu la première dose de Moderna
en avril. Elle se sentit très fatigué après coups et développa une mauvase toux,
mais pensait que c'était due à ses allergies. Le temps passa et soudainement
nous étions en mai, et elle devait recevoir la seconde dose. Cependant, elle ne
se sentait toujours pas elle même, elle bloqua le rendez-vous et y alla. Au
cours des deux semaines qui ont suivis, elle expérimenta des saignements de nez
fréquents, une température très basse, des irritations à la gorge, des ganglions
enflés et un rythme cardiaque irrégulié. Pendant cette période, elle visita la
clinique universitaire trois fois, où ils présumèrent qu'elle avait attrapé une
sorte de virus et elle reçu des médicaments antiviraux.

Le 16 mai, elle allait encore plus mal. Prise de vertige, serieusement fatigué
et impossibilité de marché, Simone a été admise à l'hopital ou elle et sa
famille ont appris que son coeur s'était arrêté de battre. Ses médecins ont
suspectés que c'était une myocardite, et qu'un “virus s'attaquait à son
coeur”. Une chirurgie en urgence pour insérer une pompe a été réalisé, mais elle
échoua et Simone fut placé sous respiration artificielle. Le 23 mai, les
docteurs ont informé ses parents que la transplantation de coeur était la
meilleure solution et qu'elle a la chance d'en recevoir un dans la soirée. A la
suite de la chirurgie, Simone continuait de se battre et devait rester sous
sédatif. Ses poumons avaient été sérieusement endommagés et les médicaments
immunodépresseurs qu'elle reçu pour tolérer la transplantation conduit à une
infection des poumons. Le 11 juin, les parents de Simones ont été appelé pour
lui dire un dernier au revoir. Somone décéda le vendredi matin.

«J'ai perdu ma fille unique. Je n'aurais jamais pensé que j'aurais du donner ma
fille pour le bien de la société. Je suspecte que c'était le vaccin. si ce n'est
pas le cas, il joua un role. Je ne savais pas qu'il y aurait un risque aussi
sérieux, si cela avait été dis clairement, je n'aurais jamais voulu que Simone
reçoive le vaccin.»

}
