\testimony{Craig Daniel “Danny” Bratton}
          {Las Vegas, USA}
          {37 ans}
          {Moderna}
          {7 mai 2021}
          {Rupture d'anévrisme au cerveau, décès (10 mai 2021)}
          {picture.jpg}
          {https://nomoresilence.world/moderna/craig-daniel-danny-bratton-moderna/}
          {

Mon frère avait 37 ans. En parfaite santé jusqu'à ce qu'il reçoive sa seconde
dose de vaccin Moderna le 7 may, et il est mort le lundi 10 may.

Ca fait plus d'un mois et une semaine, et nous avons enfin parlé avec le médecil
légiste qui a fait son autopsie. Ils ont dit qu'il était mort d'une rupture
d'anévrisme cérébrale. Il a dit qu'il attendait le retour des résultats
toxicologiques pour rendre ça officiel. Mais voilà mon problème avec ça. Je ne
suis pas docteur, mais je ne pense pas que tu puisses décéder d'une rupture
d'anévrisme. Je sais que tu peux en avoir un et ça va te causer un accident
vasculaire cérébral, donc tu es mort d'un avc.

Voilà ce que j'en pense. Je pense que durant l'autopsie, ils ont compris que mon
frère de 37 ans est mort d'un avc 2 jours après sa seconde dose de vaccin. Ils
ont donc été obligé d'envoyer cette information au CDC et attendre les
informations sur quoi faire, c'est pour ça que, je pense, ça a pris plus d'un
mois pour connaître la cause de la mort. Le CDC a donc donné l'ordre de faire
passer la cause de l'avc pour la cause de la mort. Je pense que le vaccin lui a
donné des caillots sanguins qui ont produit une rupture d'anévrisme qui, de ce
fait, à fini en avc.

Toute ma famille vit à Arkansas. Mon frère a récemment déménagé à Las
Vegas. Après qu'il soit mort et que l'autopsie ait été faite, ma mère a couru
pour le voir avant la crémation. Elle m'a dit que les infirmières à qui elle
avait parlé ont agit comme si elles savaient parfaitement ce qu'il s'était
passé, mais qu'elles ne voulaient pas l'avouer. Ma mère m'a aussi dit qu'elles
ne voulaient pas avoir de contact visuel avec elle et que leurs réponses étaient
génériques.

}
