\testimony{Tara Baldree Skalowska}
          {Floride, USA}
          {40}
          {Moderna}
          {mai 2021}
          {headache
            ,body aches
            ,swollen lymph nodes
            ,fatigue
            ,itching hands and feet
            ,nausea
            ,vomiting
            ,diarrhea
            ,rash skin
          }
          {picture.jpg}
          {https://nomoresilence.world/moderna/tara-skalowski-moderna-severe-adverse-reaction/}
          {

\normalsize

J'ai reçu ma première dose de vaccin Moderna au début de mai 2021. J'ai ressenti
ce que je pensais être un effet secondaire typique du vaccin, une douleur au
bras. J'ai eu la dose dans le bras et je n'ai pas pu dormir sur ce côté pendant
3 à 4 nuits. Tout mon bras était engourdi jusque le bout de mes doigts pendant
48 heures. Le premier jour j'ai ressenti des maux de tête, douleurs dans le
corps, gonflement des ganglions lymphatiques, fatigue, démangeaisons sur mes
mains et mes pieds, et des nausées/vomissements/diarrhées qui ont duré à peu
près une semaine. J'ai aussi commencé à perdre mes cheveux pendant les premiers
jors, ce qui s'est calmé mais pas arrêté 4 mois plus tard. La perte de mes
cheveux était accompagnée de croutes sèches et squameuses sur mon crâne. De ce
que j'ai compris à ce moment là, ces symptomes étaient caractéristiques, et
plusieurs de mes amis ou de personnes dans ma famille qui avaient déjà reçu leur
seconde dose de vaccin m'ont dit que ça n'avait pas été aussi violent que la
première pour eux. Donc je suis retournée faire ma seconde dose, comme prévu,
pensant que ça irait bien pour moi aussi.

3 ou 4 heures après ma seconde dose, j'ai commencé à ressentir une douleur
intense dans ma nuque et des maux de tête de nouveau. Mon bras était engourdi de
nouveau. Pendant la nuit, la douleur a commencé à irradier dans ma clavicule et
dans les deux épaules, pas uniquement l'épaule où on m'a injecté le vaccin. Le
lendemain ou le surlendemain, les troubles digestifs étaient de retour, ma perte
de cheveux s'est aggravée, et j'ai ressenti des palpitations au niveau du coeur,
une sensation de vertige comme si je “flottais”, des acouphènes, des
démangeaisons encore plus fortes, de fortes douleurs dans chaque poignets,
coudes, genoux et chevilles, douleur sévère dans mon dos qui irradiait jusque
mon estomac, ce qui m'a rendu encore plus malade, une grosse éruption sur mon
abdomen et sur mon front, et une grande fatigue.

J'ai mis le premier rendez-vous disponible avec mon docteur. Elle m'a fait
organisé une test aux rayons X pour mon cou et mes articulations, pour éliminer
l'idée d'arthrose. Elle m'a aussi planifié un bon nombre de tests sanguins pour
éliminer l'idée que mes smyptomes seraient liés à une quelconque maladie
autoimmune. La seule chose anormale dans mon sang était un haut taux
d'éosinophiles, ce qui indiquait une réaction allergique. La seule chose
nouvelle que j'avais introduit dans mon corps récemment était le vaccin
anti-covid Moderna. Aucune autre cause à mes symptômes ne pouvait être trouvée.

Je n'ai aucune autre maladie pré-existante si ce n'est que la dépression, pour
laquelle j'avais déjà pris des antidépresseurs sans aucun effet secondaire
depuis de longs mois avant le vaccin. Je suis une personne en bonne
santé. J'étais avant ça très active et j'appréciais les activités en
extérieur. J'ai arrêté de faire de l'exercice presque totalement à cause de mes
douleurs aux articulations, et j'avais honte de sortir de chez moi à cause de ma
peau.

Pendant les mois qui ont suivis après ma seconde dose de vaccin, la plupart de
mes réactions étaient à leur apogée, puis ont commencé à diminuer lentement,
excepté pour les éruptions cutanées et la fatigue. J'ai occasionnellement des
problèmes digestifs et je vomis toujours. Je dors environ 10 à 11 heures par
nuits et j'ai besoin d'une sieste la journée, ou je risque de m'effondrer de
fatigue.

Les éruptions cutanées continuent d'empirer. Ca a commencé par de petites
croutes sèches sur ma peau autour de mon crâne et de mes cheveux. Elles se sont
répendues sur mon abdomen et ont affecté mes oreilles, à l'intérieur de mon nez,
et toutes les parties de mon visage excepté mes yeux et ma bouche. Ma peau est
passée par des épisodes de sécheresse, elle a craqué, suinté, saigné, croûté,
pelé, et je ressens des douleurs sur mon front et mes joues à chaque fois que je
ris, souris, ou lève les sourcils. J'ai essayé plein de types de traitements
pour la peau, qui n'ont rien arrangé. Je ne mets plus de maquillage sur ma peau
et j'ai totalement arrêté ma routine maquillage pour éviter une quelconque
réaction allergique à ces produits.

Mon docteur m'a dit qu'elle avait vu beaucoup de patients avec des effets
secondaires après avoir reçu les vaccins anti-covid. Elle a aussi dit que la
communauté médicale ne connait pas encore assez de choses sur le pourquoi ou le
comment ces patients ont de tels effets secondaires, et donc, ne peuvent que
traiter les symptômes et non la cause. Elle m'a prescrit des stéroïdes oraux et
un traitement pour les éruptions, qui sont soignés comme de l'eczéma à l'heure
actuelle. Elle m'a renvoyée vers un dermatologue pour plus d'aide.

J'ai rempli un rapport VAERS. J'ai reçu une réponse générique par mail en retour.

Je ne suis pas anti vax. J'ai pris le vaccin anti covid, pensant que ça serait
plus bénéfique pour moi et ma famille plutôt que néfaste. Je pense que tout le
monde devrait avoir la liberté de choisir si oui ou non, être vacciné contre une
quelconque maladie est bien pour eux, et avec ce choix, la discussion et des
informations fiables devraient guider leur décision. Beaucoup de personnes ont
été moquées, humiliés, harcelés, ont perdu leur travail et relations, et ont été
shadow banned sur les réseaux sociaux pour avoir parlé de leur expérience avec
les vaccins, parce que le gouvernement et les fabricants du vaccin refusent de
comprendre que des effets secondaires peuvent exister. Beaucoup de personnes ont
été insulté de fous et on les a fait douter de leurs propres maux, parce que des
proches leur ont dit que leurs histoires sont seulement anecdotiques, parce que
le corps médical leur a dit qu'il n'existe aucun protocole pour soigner les
problèmes soudains qui surgissent après que les gens aient reçu un vaccin anti
covid. Tout cela doit cesser.

Merci à vous d'avoir pris le temps de lire mon histoire. S'il vous plaît, prenez
soin de vous et s'il vous plaît, continuez de partager vos histoires! On se fera
entendre!

}
