\testimony{Angelia Desselle}
          {Louisiana, USA}
          {Unknown}
          {Pfizer/BioNTech}
          {5th January 2021}          
          {tremors, seizure, muscle weakness, pain, headaches, memory loss, brain
            fog, burning sensations, convulsions, losing use of legs }
          {picture.jpg}
          {https://nomoresilence.world/pfizer-biontech/angelia-desselle-pfizer-severe-adverse-reactions/}
          {

Ich habe über 20 Jahre lang im medizinischen Bereich gearbeitet, bis ich meine
erste Dosis des Pfizer-Impfstoffs erhalten habe.

Innerhalb von weniger als zwei Stunden bekam ich starke Kopfschmerzen, gefolgt
von grippeähnlichen Symptomen in den nächsten drei Tagen. In der dritten Nacht
konnte ich mein linkes Bein nicht mehr benutzen. Als ich am nächsten Tag
aufwachte, konnte ich beide Beine nicht mehr benutzen. Ich konnte sie weder
bewegen noch kontrollieren. Innerhalb von 30 Minuten bekam ich einen
epileptischen Anfall und schließlich Krämpfe am ganzen Körper.

Seit Januar hatte ich dreimal den Gebrauch meiner Beine verloren. Elf Monate
später habe ich immer noch Probleme mit Zittern, Erschöpfung, Muskelschwäche,
Schmerzen, Kopfschmerzen, Kribbeln, Taubheitsgefühlen, brennenden Gefühlen im
ganzen Körper, Verwirrung und Gedächtnisverlust.

Ich habe meine Arbeit im medizinischen Bereich verloren. Nach der Impfung konnte
ich sieben Monate lang nicht Auto fahren. Ich gehe nicht mehr oft nach
draußen. Ich habe Angst, dass die Krämpfe wieder anfangen, wie es früher in der
Öffentlichkeit passiert ist, und das macht allen um mich herum Angst. Ich kann
keine Treppen mehr rauf und runter gehen, ohne dass meine Beine anfangen zu
zittern, so dass ich sie nicht mehr kontrollieren kann. Ich versuche, die
Hoffnung nicht aufzugeben, aber in diesem Stadium bin ich mir nicht mehr sicher,
ob ich mein Leben wieder so leben kann, wie es vorher war. Ich versuche, trotz
meiner Nebenwirkungen positiv zu bleiben und andere zu unterstützen, aber ich
muss an mich glauben und die Dinge so akzeptieren, wie sie sind.

Ich war fünf Tage lang im Krankenhaus. Ich habe ungefähr 60 Ärzte in ihren
Praxen gesehen und bin wegen einer fehlgeschlagenen Behandlung 5200 Meilen
gefahren. Ich habe die Ersparnisse meines ganzen Lebens für diese Behandlungen
und Arztbesuche ausgegeben. Ich habe immer noch keine Diagnose.

Meine Nebenwirkungen wurden an Pfizer, die CDC, die FDA und das NIH Louisiana
State Health Department gemeldet. Bis heute habe ich keine substanzielle Antwort
von ihnen erhalten.

Wenn Sie Pech haben und so enden wie wir, die Impfbehinderten, sind Sie mit der
Suche nach Behandlungsmöglichkeiten völlig allein. Es gibt kein ``Sein'' für
Sie. Viele Ärzte verbergen Ihre Symptome vollständig und decken Sie nicht
auf. Sie werden keine Ihrer Impfnebenwirkungen als solche diagnostizieren oder
behandeln.

}
