\testimony{Scott  McWilliams}
{Adelaide, Australie du Sud, Australie}
{Non communiqué}
{Pfizer/BioNTech}
{03 août 2021}
{Péricardite, caillots de sang}
{picture.jpg}
{https://nomoresilence.world/pfizer-biontech/scott-mcwilliams-pfizer-severe-adverse-reaction/}
{

\normalsize

Les propres mots de Scott:

Je sens qu’il est nécessaire de partager avec vous tout ce qui m’est arrivé dans
l’intention d’aider les gens à se réveiller sur les effets secondaires
potentiels associés au vaccin Pfizer contre le COVID 19, afin que les gens
soient plus au courant de l’association des risques dus à la vaccination et que
le résultat peut engendrer une décision plus éclairée quant à savoir s’ils
doivent ou non se faire vacciner. J’étais homme extrêmement en forme et en bonne
santé ayant dédicacé la majeure partie de ma vie à m’entraîner et à maintenir
mon corps en forme. À la fin du mois de juillet il a été dit que, à partir du 4
août 2021, nous tous les professionnels de santé devions avoir notre première
injection contre le COVID ou sinon notre emploi allait être affecté. J’ai reçu
un ultimatum, faites vous injecter ou perdez votre poste!

Jusqu’à cette directive j’avais fait un choix personnel de m’abstenir de me
faire vacciner au vu du nombre de décès et maladies provoqués par
l’administration massive d’un vaccin non validé par la FDA. Je sens qu’il est de
notre droit d’être capable de décider de ce que l’on met dans nos corps ou pas.

Le 3 août 2021 tandis que j’étais au travail, ma compagnie a payé le taxi pour
me rendre à la clinique de vaccination contre le COVID 19 pour recevoir ma
première injection. Dans les heures qui ont suivi ma vaccination j’ai senti des
vertiges, de la désorientation, j’ai eu un mal de tête et mon cœur battait
anormalement. Dans les jours qui ont suivi, mes symptômes ont empiré et le
résultat a été que je n’étais plus capable de travailler. J’ai fait l’expérience
d’une douleur thoracique lancinante, des essoufflements et de maux de tête
terribles, ce sont juste de sérieux symptômes et non les effets symptomatiques
communs dont nous devions nous attendre. Le dimanche 8 août, j’avais du mal à
respirer et par intermittence de graves douleurs thoraciques. Après avoir
terminé mon tour de garde à 14h j’ai réservé une place aux urgences pour être
évalué. On m’a informé que le résultat de ma prise de sang s’avérait être
positive pour un caillot de sang. Après de plus amples tests, il a été déterminé
que les caillots sanguins s’étaient répandus et l’on m’a diagnostiqué une
péricardite, on m’a prescrit une plusieurs médicaments que j’aurai à prendre
tous les jours dans les 1 à 3 mois suivants. Ce n’est pas sûr que je puisse me
remettre complètement de cela. Je voudrais ajouter que je n’avais aucune
Co-morbidité pour être vacciné en priorité.

J’avais fait un check-up du cœur incluant un échocardiogramme 13 mois avant
seulement. et l’on m’avait dit que j’étais en parfaite santé. Je souffre
maintenant de sérieuses douleurs au niveau de la cage thoracique et une
respiration courte tous les jours. Je ne plus faire d’activités que j’aimais
comme d’aller à la gym, ou quelque soit l’exercice physique qui pourrait
accélérer le rythme de mon cœur mon cœur ce qui pourrait dégrader ma condition
physique. Ce que le futur me réserve c’est incertain. Alors, à ceux d’entre vous
qui sont obligés à subir la vaccination contre votre volonté s’il vous plaît de
prendre en considération tous les aspects de cette décision et comment cela peut
afficher votre vie et ceux que vous aimez.

}
