\testimony{Hannah Tolbert}
{Georgia, USA}
{Non communiqué}
{Moderna}
{10 août 2021}
{Paralysée jusqu'à la taille}
{picture.jpg}
{https://nomoresilence.world/moderna/hannah-tolbert-severe-adverse-reaction-from-moderna/}
{

L'histoire d'Hannah dans ses propres mots :

J'ai pris le vaccin Covid à 9 heures du matin le 10 août pour avoir la paix avec
ma famille! Mais je me suis réveillée le matin du 11 août, je me suis levée et
je ne sentais plus rien à partir de ma taille!

11 août : Je ne pouvais pas bouger mes jambes, j'avais des nausées, des
courbatures, des maux de tête, des douleurs dans le bas du dos et aux hanches !
On m'a emmenée au Redmond Regional Medical Center, à Cedartown, en Géorgie.

Le 12 août : Je suis toujours à Redmond. Je suis toujours pratiquement paralysée
à partir de la taille et c'est tellement effrayant d'être comme ça! Je n'essaie
pas d'effrayer qui que ce soit, mais moins de 24 heures après avoir pris le
vaccin Covid, je n'ai plus aucun mouvement dans les jambes et je dois me faire
aider pour me lever et marcher parce que mes jambes sont comme de la gelée ! Ils
vont commencer à faire toutes sortes de tests ce matin.

14 août : L'hopital de Redmond m'a traité de façon horrible, nous avons donc
choisi d'être transféré au “Tanner Medical Center”. Je n'essaie pas d'effrayer
qui que ce soit, mais j'allais parfaitement bien avant le vaccin Covid mardi
matin, et maintenant je ne sens plus rien et je ne peux plus bouger à partir de
la taille ! Alors, s'il vous plaît, méfiez-vous de ce vaccin, nous ne sommes pas
sûrs à 100\% que c'est dû au vaccin, mais j'allais bien avant de me faire
vacciner et maintenant, je suis pratiquement paralysée, je n'ai plus de réflexes
ni aucun mouvement à partir de la taille ! Je n'ai jamais eu aussi peur qu'en ce
moment !

15 août 19h30 : Je ne sens toujours rien à partir de la taille et j'ai toujours
des tonnes de douleurs dans le bas du dos ! Beaucoup de picotements et
d'engourdissements ! Le neurologue est venu et va faire d'autres tests et
d'autres IRM de toute ma colonne vertébrale et de mon cou ! Il a également
vérifié les marqueurs inflammatoires dans mes analyses de sang. Il semblerait
que le vaccin Covid-Moderna ait attaqué la partie la plus faible de mon corps, à
savoir le bas de mon dos et mes jambes, car je souffre de spondylarthrite
ankylosante !

Ce matin, j'ai retrouvé des sensations à partir de mes genoux et j'ai marché
jusqu'à la salle de bain 3 fois avec de l'aide et une déambulateur ! Je suis
toujours très engourdie et j'ai des picotements des hanches aux pieds, mais je
loue Dieu pour retrouver mes sensations lentement mais sûrement et je vais
recommencer à marcher, peut-être avec l'aide d'un déambulateur, mais je me
pousse à aller de l'avant et à marcher toute seule ! Dire que j'ai peur est un
euphémisme, mais je garde ma foi en Dieu et je sais qu'il me verra à travers
tout ça !

Les plans d'aujourd'hui sont de faire un IRM complet de ma colonne vertébrale,
de mon dos et aussi de mon cou pour voir d'où viennent la pression et la douleur
qui me rendent si inconfortable ! Et aussi de contrôler ma douleur et mon
inconfort selon mon neurologue !

Faites en sorte que les autres soient conscients des effets secondaires inconnus de cette horrible injection de vaccin Covid !

Veuillez noter que le premier hôpital “Redmond Regional MC” d'où Hannah a été
déplacée parce qu'elle a été si mal traitée, fait actuellement de la publicité
sur sa page Facebook pour que les femmes enceintes se fassent vacciner!

}
